Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
¿Hola?
¿Pelos?
Vale, lo tengo.
Bien,
Puedes enviarlos
Hacerse una prueba de ADN.
DE ACUERDO.
Señor He.
Se encontraron algunos pelos largos.
En la carnicería.
Sospecho que lo son
La niña desaparecida.
Le pregunté al laboratorio
Hacerse una prueba de ADN.
Está bien.
¿Hola?
¿Alguna pista nueva?
¿Señor Han?
Wan acaba de visitarme
Los aldeanos alrededor de la cueva.
Ellos han dicho
una tripulación no registrada
Solía ​​filmar un vídeo allí.
Esas telarañas, capullos,
y muñecas
Son accesorios abandonados.
Hemos verificado
eso es cierto.
El diseñador de arte
ha enviado las fotos.
Fotos.
Gracias.
Sr. Qi.
Fotos de la tripulación.
Han Feng.
La tripulación debería haber utilizado
la telaraña ordinaria.
Pero el asesino
lo cambié a
El embudo web único.
Esta es una araña de tela en embudo.
Extremadamente venenoso.
Si un adulto es mordido,
Morirá en 15 minutos.
La araña de tela en embudo es
El más venenoso de
Más de 30.000 especies de arañas conocidas.
Creo
El asesino podría
imitar a la araña de tela en embudo
matar gente
¿Algún fundamento?
Sra. Zhu.
Hacer una videollamada,
y te lo diré.
Mira aquí.
Dos agujeros son paralelos.
Y la piel alrededor
ha sido dañado
Esta debería ser la cicatriz
después de inyectar
la neurotoxina.
Y aquí.
Estas dos heridas.
Dependiendo del calibre,
Probablemente fueron causados ​​por
un material tubular como una tubería de PVC
pegándose al cuerpo.
Hay indicios de que
Los órganos de la víctima fueron
disuelto por un ácido fuerte,
que podría inyectarse
en el cuerpo de la víctima
a través de las heridas.
Este modo de operación
Probablemente simulado
La forma de comer de la araña,
como sacarle los colmillos
en el cuerpo de la presa
y disolviendo órganos
con enzimas digestivas.
Sin embargo,
El asesino usó un ácido fuerte
como sustituto.
Entonces, para simular
Las habilidades de caza de la araña,
El asesino envolvió el cadáver
con film plástico.
Usando film plástico y alcohol
envolver el cadáver
puede embalsamar el cadáver
aislando el aire.
Aunque el asesino
mató a la gente como una araña,
Eso no es
la verdadera causa de la muerte
pero esto.
¿Ves el agujero detrás de la oreja?
Cuando estudié anatomía
en la Universidad de Medicina,
para reducir el dolor
de conejos de experimentación
Cuando estaban muriendo,
la escuela por lo general
se inyectaron aire detrás de las orejas
provocar una embolia aérea.
Y esto también puede
se aplican a los humanos.
¿Por qué hizo esto el asesino?
La víctima estaba muerta.
No fue necesario
El veneno y el ácido fuerte.
¿No es suficiente?
Basado en la coagulación sanguínea,
El asesino debería haber
inyectó la neurotoxina,
pero la víctima no murió.
Por lo tanto,
Inyectó el aire.
Alguien que sepa esto
¿Debería tener formación médica?
Por ahora todo es especulación.
Los detalles...
Tenemos que esperar
el informe toxicológico
Para decidir si eso es
El veneno de la telaraña en embudo.
Ahora, esa chica
Todavía está en peligro.
Tenemos que encontrarla.
Señor He.
Aquí hay una pista.
Anoche,
20:17 horas,
La plataforma recibió una llamada
de la tienda de cerdo del norte.
Cuando los policías llegaron allí,
Huang Hao, el reportero,
También el dueño de la tienda,
había muerto.
El asesino desapareció
con la niña secuestrada.
En una cueva cercana,
Encontramos una mujer muerta,
La víctima en el capullo.
La víctima tiene una evidente herida de cuchillo.
en lo profundo de su útero,
causando grandes daños.
Tal vez el asesino odia a las mujeres.
Ella también sufrió una herida.
en su vientre
Después de su muerte.
La longitud es de unos 20 centímetros.
Además, desde el momento de la muerte,
La víctima probablemente no lo es
La niña secuestrada.
Esta es la cuerda que encontramos.
en la cueva de la Montaña del Norte.
Según el informe,
el ADN
en ello
no
coincidir con la víctima
en el capullo.
Y mira,
La sección transversal es nueva.
También encontramos
su fibra
en una piedra cercana.
Entonces, es probable que
La víctima fue encarcelada
en la cueva por el asesino,
y luego rompió la cuerda
con una piedra
y escapó a la carnicería
pedir ayuda
Infelizmente,
El asesino lo encontró.
Luego corrió hasta la carnicería,
mató al dueño de la tienda.
Mientras tanto,
Se llevó a la víctima.
Basándonos en estas pistas,
la mujer secuestrada
Probablemente todavía está en manos del asesino.
La identidad de esta víctima
Ha sido confirmado.
Ella es Ye Yingying.
25 años,
un profesional de relaciones públicas en una agencia de marketing.
El 1 de octubre,
Su familia llamó a la policía.
¿Lleva un mes desaparecida?
Sí.
En este tiempo,
¿Alguna llamada de rescate del secuestrador?
De nada.
Colegios en otras oficinas
También había investigado su casa.
No había rastro de robo.
o secuestro.
De hecho, han estado buscando
La mujer desaparecida.
Y nosotros solo
encontraron el cadáver delante de ellos.
Cuéntales sobre esto.
Este caso,
debido a la jurisdicción,
Nosotros nos encargaremos de ello.
DE ACUERDO.
¿Alguna pista sobre la muñeca?
Órganos en la muñeca
se verifican como
La linfa, los pulmones y los intestinos de una vaca.
Y lo estamos haciendo
Una comprobación más.
El asesino es probable
tener formación médica.
Tener algunos conocimientos médicos,
meticuloso,
Persiguiendo un sentido de ritual,
teniendo algunos problemas mentales.
Esas muñecas
Deberían ser los accesorios de práctica.
¿Práctica?
¿Te refieres a usar personas vivas para aprender?
¿Habilidades de caza como una araña?
Trastorno de personalidad antisocial típico.
¿Fue interrogado Song Liang?
Sí.
Él insistió en que no es un asesino.
Sólo robando cosas.
Vídeo de vigilancia.
También comparamos
Informe anatómico del Sr. Qi
con el resultado de la encuesta in situ
confirmado
Él no mató a nadie.
En efecto.
Lo comprobamos
todas las huellas en el sitio
y confirmado
Song Liang se quedó en el segundo piso.
Es decir,
Ahora tenemos
Apenas hay pistas
a excepción de dos víctimas.
Desde que ocurrió el crimen,
Han pasado una docena de horas,
y todavía nosotros
No puedo estar seguro
Si la víctima aún está viva.
Cuando encontramos a la víctima,
Tenía los pies y las manos atados.
Tal vez el asesino
la encarceló por un tiempo
Antes de matarla.
No te enojes
Criaturas de la naturaleza
siempre tengo
sus patrones de comportamiento únicos.
Si el asesino en verdad
imitó una araña,
debe tener un modo fijo
de encarcelar a otros
y el ciclo criminal.
Xi.
Este es un calendario que encontramos
en la cueva.
Hay una marca en "1 de agosto".
Y en este día,
La familia de Ye Yingying
llamó a la policía.
La siguiente marca
es "14 de agosto".
Un intervalo de 13 días.
Sucede que coincide
La hora de la muerte de Ye Yingying
Obtuve
de la autopsia.
Si el círculo es "secuestro",
y la cruz es "asesinato".
Luego, el 17 de agosto,
secuestró a otra persona.
Y la próxima vez que mates...
30 de agosto.
Si tu suposición es correcta,
solo tenemos
Quedan tres días.
No importa lo que hagamos,
Debemos salvarla.
Eso,
tratar de buscar
todos los videos de vigilancia
alrededor de la escena.
Tiendas
y carreteras circundantes.
Mientras el coche que pasa
tiene una cámara de tablero,
recuperar el metraje.
Además,
cuando la víctima escapó
de la cueva,
Ella fue fotografiada.
Encuentrala
Debemos saber quién es ella.
Furgoneta.
Visita la escena del crimen,
averiguar si hay
más testigos,
y pregúntales todo lo que puedas.
Y no te olvides del acuerdo
Alrededor de la cueva.
El asesino encarcelado
La víctima durante mucho tiempo.
No te lo pierdas
¿Pasó algo extraño?
en este mes.
Acerca de Ye Yingying
¿Cómo era ella en el trabajo?
Son,
investigar
Los colegas de Ye Yingying
y miembros de la familia
para comprobar cualquier cosa
Nos quedamos fuera.
¿Tenía alguna afición?
Ella tenía un amor por la belleza.
Ella acudía a menudo a la clínica estética.
Señor He,
documentos.
La carnicería está sola.
Sin cámara de vigilancia
en un radio de 5 km.
Cuando está oscuro,
Ningún coche pasará por allí,
Así que la policía de tránsito
Tampoco tengo pistas.
Hola, Su.
¿Qué pasó?
Señor He,
Estoy en la compañía de Ye Yingying.
Su colega dijo que no tenía novio.
Y a ella le encantaba disfrazarse
y cursos de estética.
Me acordé,
En el informe del Sr. Qi,
Mandíbula de Ye Yingying
tiene pequeños agujeros
Cicatrices de
¿La medicina estética?
Mmm...
El informe de los órganos
sale.
Provienen de ganado enfermo.
Se sospecha que se trata de tuberculosis bovina.
Está bien, lo entiendo.
La estación de policía de Unity Road nos llamó.
Alguien falta.
De la descripción,
Debería ser nuestra víctima.
Iré allí.
Sra. Zhu.
Seguimiento con el Sr. Qi.
DE ACUERDO.
Vamos, señor Qi.
¿Cuando lo hiciste?
¿Perdió su contacto?
Habíamos estado en contacto por WeChat.
Ella nos envió mensajes de voz.
y realizó llamadas de voz.
Pero en el último mes, aproximadamente,
Ella sólo envió mensajes de texto.
Intentamos llamarla,
pero ella nunca lo recibió.
Su papá cumplió años hace unos días.
Ella no regresó.
Nos pareció raro,
Así que llegamos a He City.
Hace diez días,
Todavía tuvimos una charla
prometiendo visitarla.
Ella dijo que sí.
¿Algún registro?
Aquí.
Sin embargo, no encontramos a nadie.
en su casa.
Todo estaba cubierto de polvo.
Fuimos a
el hospital donde trabajaba.
Hasta entonces,
Ella había dejado el trabajo por un mes.
Mientras estabas en la ciudad,
¿Ella se puso en contacto contigo?
Llevamos aquí una semana.
pero no pude encontrarla.
Entonces llamamos a la policía.
¿Una semana?
Sí.
El instituto biológico
Ha sido excluido.
Entre las universidades cercanas,
Sólo esta universidad agrícola
está investigando
tuberculosis bovina.
No ha estallado
desde hace siglos en esta provincia.
Quizás este sea un caso individual.
Y esos órganos.
Aunque corroído
por ácido clorhídrico,
Todavía podemos reconocer
la cicatriz causada por la operación.
La tuberculosis bovina se propaga a través de
gotas en el aire y polvo.
Infecta principalmente las vías respiratorias.
y luego el tracto digestivo.
Hace un mes y medio,
De hecho, experimentamos en
tuberculosis bovina.
Pero todas las muestras
había sido descontaminado
Después del experimento.
No pudieron propagarse.
¿Qué pasa si algunos estudiantes?
¿Los sacaron a escondidas?
Imposible.
Profesor Wang.
Esta es la rebanada de tejido.
Con esto,
Por favor ayúdenos a confirmar
si es del mismo tipo
como lo usaste
para el experimento.
Y una lista de participantes
en este experimento.
Por favor proporciónelo
Para nosotros.
Estás sospechando
es relevante
¿A la escuela?
Profesor Wang,
¿Sabes si?
¿Alguien cría arañas?
¿Tiene miedo a las arañas?
Arañas...
¿Arañas?
Yaoqi es el que más miedo le tiene a las arañas.
Había un pequeño en la casa.
Ella lo vio
y tenía miedo de regresar.
¿Hizo esto?
tener algo que ver con
¿ella desaparecida?
No.
Aún no.
Está bien.
Ya casi hemos terminado.
Le informaremos de nuevas informaciones.
Por favor, sígueme
para completar la transcripción.
¿Necesitas mucho tiempo?
El amigo de Yaoqi es
Esperándonos abajo.
¿Amigo?
Oh,
eso es todo.
Cuando visitamos la casa de Yaoqi,
La conocimos.
Ella nos envió aquí
con entusiasmo.
Hola.
No, gracias.
¿Eres amigo de Yaoqi?
Sí.
¿Terminaron la declaración?
¿Por qué no subes?
¿Su nombre?
Soy Li Shuting.
Colega de Yaoqi.
Hay algo
No puedo decirlo
delante de sus padres.
¿Qué?
No les dije
Yaoqi en realidad fue despedido.
¿Por qué?
Ella hizo un trabajo a tiempo parcial.
¿Un trabajo a tiempo parcial?
En una clínica estética.
Sus padres
Quería que ella volviera a casa y se casara.
Pero ella tenía un amor por la belleza.
Entonces...
¿Así que lo que?
El dinero que ganó
Fue ingresado en la clínica.
Tener un trabajo a tiempo parcial allí
puede ofrecer
Un descuento para empleados.
Estoy en la compañía de Ye Yingying.
Su colega dijo que no tenía novio.
Y a ella le encantaba disfrazarse.
Mandíbula de Ye Yingying
tiene pequeños agujeros
Cicatrices de
¿La medicina estética?
Has visto a sus padres, ¿verdad?
Desde el campo,
Son conservadores.
¿Cómo podrían estar de acuerdo?
¿En cirugías plásticas?
entonces yaoqi
siguió escondiéndose.
creo que yaoqi
No desapareció.
¿Dónde está la clínica?
¿ella trabajaba en?
Tengo una tarjeta con mi nombre.
Aquí tiene.
Yo también estuve allí.
yaoqi dijo
La clínica no tiene cumplimiento,
pero tenía un precio más bajo.
No te preocupes demasiado
Haremos todo lo posible para encontrarla.
Contáctanos
Si tienes algún problema.
DE ACUERDO.
Ey.
¿Estás bien?
Sí.
Ten cuidado.
Señor.
Eres débil
Te ayudaré.
Tu número de teléfono.
Haga una declaración después.
¿Puedes guardar un secreto?
de sus padres
¿sobre lo que he dicho?
Ella se enojará si sabe esto.
DE ACUERDO.
Me tengo que ir.
Vamos.
Dámelo.
¿Qué es eso?
Zhu.
Sr. Qi.
Aquí está el resultado de la comparación.
de la tuberculosis bovina
del Profesor Wang.
Esta es una lista de nombres
de los participantes, y fotografías.
Además,
El profesor Wang había
Una coartada fiable.
Él estaba en casa esa noche.
Confirmado.
Los órganos son de
El experimento.
Por lo tanto,
El asesino es uno de esos
que participaron en
Este experimento.
¿Están todos los estudiantes aquí?
Sí.
Oh.
Seis estudiantes no han llegado.
Zhu.
Xi reunió a todos los estudiantes
que participaron en
El experimento de la tuberculosis bovina.
Están aquí.
¡Todos, silencio! ¿De acuerdo?
Por favor coopere con nosotros.
Lista de nombres.
Aún no han llegado seis estudiantes.
Están de vacaciones.
Vamos.
Soy Luo Hongcai.
Luo Hongcai.
En la tarde del 26 de agosto,
¿Dónde estabas?
En casa.
¿Su edad?
Diecinueve.
¿Diecinueve?
Sí.
¿Los conoces?
Mis compañeros de clase.
¿Cuántas personas hay en tu dormitorio?
Cuatro.
¿Dónde estabas ese día?
Yo estaba en casa.
La puerta del dormitorio tiene una cámara.
Puedes tener un cheque.
Prometo que no salí.
¿Quién puede probarlo?
Estaba durmiendo.
¿Cómo lo hice?
¿No hay nadie en tu casa?
Usted pude decirme
¿Cómo se llaman tus padres?
Por lo general, el dormitorio de las chicas...
Cuando tenías una clase,
¿Te diste cuenta?
¿Alguna gente extraña?
Lo siento, no lo hice.
Está bien.
Firme aquí.
¿Por qué está aquí la clínica?
No está sin registrar, amigo.
Ten cuidado.
DE ACUERDO.
Señor.
Estamos cerrados.
Nos vemos.
Policía.
¿Por qué estás aquí?
Ey.
Mmm...
Sólo... Sólo la solución de glucosa.
Para mi.
Señor, yo...
¿Cual es tu negocio?
Tuina.
[*Una especie de masaje chino]
¿Clínica no registrada?
No, no, no.
De nada.
¡Sentarse!
Sentarse.
¿Qué haces aquí?
Tuina.
¿Necesitas tantas cosas?
¿Licencia médica?
Muéstrame.
Señor.
Sólo algunas pequeñas empresas.
No hice nada malo
¿Nada malo?
Entonces escucha mi pregunta.
¿La conoces?
No.
Piénsalo dos veces y respóndeme.
Si no hay nada más,
Me voy.
Sra. Zhu.
He preguntado a todos los que estaban localizables.
Descartaron sus sospechas.
El resto están fuera de la ciudad.
o de vuelta a casa.
Seguiré en contacto.
DE ACUERDO.
No tenemos mucho tiempo.
Lo más rápido posible.
La conozco.
Ella era mi enfermera
como un trabajo a tiempo parcial.
Estos medicamentos.
Ella los trajo del hospital.
y los vendí aquí.
¿Esta mujer?
Tal vez.
No tengo ninguna impresión.
Buscar.
¡Buscar!
¿La mataste?
La mató... ¿La mató?
No, no, no.
¡Imposible!
¿Cómo puedo matarla?
¿Por qué la mataron? ¿Cómo?
Me hiciste daño.
¿Cómo me atrevo a matarla?
Sólo una inyección para blanquear la piel.
No puede hacerla morir.
Su causa de muerte.
¿Cómo puedo saber eso?
¡Yo no la maté!
Esta niña tenía alergia a la anestesia.
¿Cómo?
Ella vino aquí para recibir una inyección.
En el momento en que recibió la anestesia,
ella empezó a convulsionar
y se desmayó.
Yao Qi...
Yingying.
¡Yingying!
¡Polla!
¿Qué pasó?
¿Es ella alérgica?
Alérgico.
Yingying.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Ven... Ven aquí rápido.
¡Qué mala cosa!
¡Apresúrate!
Entonces... Entonces...
Entonces la salvaste.
No, no, no.
No lo sabía.
¿Qué?
Discurso.
Señor.
Te lo ruego.
Si te lo digo,
No detengas a mi sobrino
de ser médico, ¿de acuerdo?
Dilo.
Tengo un sobrino.
Está aprendiendo a ser médico.
¿Que doctor?
Un médico veterinario
en la Universidad Agrícola.
Pero...
Cuando vino aquí,
Él curó a esta muchacha.
Después, la niña
dejado aquí solo
Puedes comprobarlo
El video de vigilancia.
Ella salió,
sano y salvo.
Ya terminé. Envíalos lejos.
Hola, señor Han.
Sra. Zhu.
Ayúdame a encontrar
Si el apellido de un estudiante
es Liao.
Déjame echar un vistazo.
Sí.
Hay un estudiante
Se llamaba Liao Yunsheng.
¿Tu sobrino es Liao Yunsheng?
Sí. Sí.
Ese es él.
¿Alguien cuestionó a un estudiante?
llamado Liao Yunsheng?
No.
Yo tampoco.
¿Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng.
No lo hice.
No.
¿Dónde está tu sobrino?
He perdido su contacto
por un tiempo.
Quizás regresó a su ciudad natal.
¿Está en la escuela o en algún otro lugar?
¿Alquiló una casa?
Este niño
Tuvo pocas comunicaciones conmigo.
Cuando algo pasó,
Lo llamé.
Realmente no lo sé.
No estoy mintiendo.
Gracias
y tus estudiantes
por la cooperación.
De nada.
Cuidarse.
Adiós.
Luego nos vamos.
DE ACUERDO.
Es tarde.
Adiós.
¡Chicos! ¡Chicos!
Espera un segundo.
Sabes
¿Liao Yunsheng?
¿Lo conoces?
¿No estás familiarizado con él?
Liao Yunsheng.
Yo... estoy familiarizado con él.
¿Su casa?
Pueblo Wu.
Llévalo de vuelta
y confiscar esta tienda.
Ningún problema.
Ten cuidado.
Aquí lo tienes.
Revisaré las casas de al lado.
DE ACUERDO.
Cuidarse.
Xi, sígueme.
No hay
araña de tela en embudo.
Señor He.
Mirar,
Esta es Ye Yingying,
La primera víctima.
Estos dos son Xie Yaoqi.
¿Hizo dibujos?
¿de todas las víctimas?
¿Quién es este?
No me digas
Esta es la tercera víctima.
Soy Li Shuting.
Colega de Yaoqi.
Tu número de teléfono.
Me tengo que ir.
La he visto.
Todas las pruebas apuntan a Liao Yunsheng.
Él es el principal sospechoso en este caso.
¿Conoces algún tipo de personas?
¿Imaginándose como animales?
Licantropía clínica.
Esta es una enfermedad mental.
Trece días
es el intervalo
entre el apareamiento y la puesta de huevos.
No había señales
de agresión sexual sobre el cuerpo de Yingying.
Está oscuro. Sonido de maquinaria.
Nos separamos
para encontrar lugares sospechosos.
Has conocido a Liao Yunsheng.
¿Es él?
Centrar la búsqueda en la clínica,
Revisa todos los cruces de caminos circundantes.
No podemos dejarlo ir esta vez.